本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
更多中日双语字幕，请登陆 www.kamigami.org
そうだ
對了
これ　森の中で拾ったんですよ
這是我在森林裏撿到的
仲間がいたんですか
原來你還有夥伴啊
すてきですね　仲間って
夥伴真是個美好的存在
優しさは
溫柔
すべて自然の中にあります
存在於自然中的每一個角落
你咬緊牙關
歎息這世間不公
总监阿里斯
這世間本不該如此
然後擦幹眼淚
翻译      猪哉&龟蛋
不能光說漂亮話
這樣就無法保護你
校对沐沐
阿里斯
一步一步走在被淚水洇濕的的路上
戰鬥吧 就在此刻
不必擔心
下定決心 就莫要回頭
时间轴  怪兽
压制 KiLin
我將是你永遠的夥伴
呐喊吧 就在此刻
前進吧 就在此刻  不要停下腳步
我們還能繼續走下去
踢開一切礙事的彷徨 往前進
緊握那只手
去開拓
用激昂的心跳 敲響明天
為了你 我會變強
這是我們的約定
字幕 诸神字幕组
天狼島
梅比斯·維亞米利歐  (13歲)
今日も　いい天気ですね
今天也是個好天氣呢
いい天気…じゃないわよ
好天氣…個頭啊
ゼーラ
澤拉
今日は図書室の片づけやるんでしょ　メイビス
今天不是要去整理圖書館嘛 梅比斯
澤拉
あっ　そうでした
啊 對哦
やっぱり忘れてる
妳果然忘了
今すぐ片づけ行きます
我這就去整理
メイビス　また靴履いてない
梅比斯 妳又沒穿鞋
はだしのほうが気持いいのですよ
光著腳更舒服哦
ねえ　もしかして…
我說 妳不會…
あの日のこと　ずっと気にしてるの？
一直都很介意那天的事？
ゼーラがひどいこと言ってました
那天澤拉說的話好過分哦
でも　全然気にしてません　友達ですから
不過 我完全不在意 誰讓我們是朋友呢
メイビス…
梅比斯…
やん　もうかわいい
討厭 真可愛
ゼーラもかわいいですよ
澤拉也很可愛哦
行きましょう
我們走吧
冒
險
的
開
端
7年前　魔導士ギルドレッドリザードがブルースカルに襲われ
七年前 魔導士公會紅色蜥蜴遭到青色骷髏的襲擊
ギルドのメンバーも村人もみんな殺されてしまいました
公會成員以及村民全部遇害
生き残ったのは私とゼーラの２人だけ
只有我和澤拉活了下來
それから７年間　私たちはずっと一緒に暮らしていました
七年過去了 我們一直生活在一起
この天狼島で　2人だけで
在這座天狼島上 我們兩人相依為命
さ～て　早速天狼玉を探そうぜ
好了 我們快去找天狼玉吧
どうやって探すんだ
要怎麼找
バラバラになって探すしかあるまい
只能分頭行動了吧
じゃあ　俺はこっちだ
那我去這邊
わっしはこっちへ
我去這邊
見つけたら合図を送れ
你要是找到了就給我信號
この本はどこに置けばいい？
這些書應該放哪里
あっちの棚よ
那邊的書架
次は？
這些呢
こっちの棚よ
這邊的書架
次は？
這些呢
ええと…
讓我看看啊
棚が足りな～い
書架不夠用了
大丈夫です
沒關係
ここにある本を移動させましょう
那我們把這裏的書移走吧
これは…まだ読んでいない戦術の記述が
這是…還沒讀過的戰術記錄
またメイビスのお勉強が始まった
梅比斯又開始學習了
ダメダメ　今は片づけが先
不行不行 先去整理啦
この紋章…
這個紋章…
たしか魔導士ギルド　レッドリザード
我記得是魔導士公會紅色蜥蜴的紋章
この棚は何度も読み返す本を置くことにします
這個書架就用來放需要反復閱讀的書
またサボってる
妳又在偷懶
その本もう何度も読んだでしょ？
那本書妳都已經讀了好幾遍了
何度読んでも新たな発見があるんです
每讀一遍都會有新的發現
さすがメイビス…
不愧是梅比斯…
って感心してる場合じゃな～い
現在可不是敬佩的時候
読書は片づけが終わってから
整理完之後再讀啦
はい
好的
ゼーラどうしました
澤拉 怎麼了
誰か来る
有人來了
こんな島に人が　ですか
這種小島還會有人來嗎
ゼーラ
澤拉
私　7年間人と話してないのよ　どうしよう
我已經有七年沒有和人說過話了 怎麼辦啊
私がいたじゃないですか
我難道不是人嗎
来た
他來了
私に任せてください
交給我吧
メイビス
梅比斯
大丈夫ですよ
沒關係的
図書館ってわけか
這裏是圖書館啊
この島に何の用で来たのですか
你來這座島幹什麼
ビックリした　人が住んでるなんて聞いてねえぞ
嚇了我一跳 我沒聽說這裏還有人住啊
まいったな
這可麻煩了啊
あの
你好
いやいや　実はな
不不 其實
俺はこの島の生態系の調査に来たんだけど
我是來調查這座島的生態系統的
ウソですね
你在說謊
生物学に精通している人間なら
如果是你精通生物學
この島の草　「ヤクトリンカ」の毒粉対策をしているはずです
就應該會針對這座島上「藥靈花」的毒粉採取預防措施
ヤクトリンカ？
藥靈花？
お嬢ちゃん　知らねえだろ
小姑娘 妳不知道吧
都会にはヤクトリンカの毒を中和する薬があるんだぜ
大城市裏就有能中和藥靈花毒素的藥劑
本当の目的は何ですか
你真正的目的是什麼
だからよ
所以說啊
残念ですが　ヤクトリンカに毒素はありません
很遺憾 藥靈花並沒有毒
生物学の初歩的な知識です　引っ掛かりましたね
這是生物學的基礎知識 你上當了呢
いいぞ　メイビス
幹得好 梅比斯
お嬢ちゃん　頭いいのね
小姑娘 妳可真聰明
たくさん　本を読んでますから
我可是讀過很多書的
俺たちは「天狼玉」という宝石を探しているトレジャーハンターだ
我們是尋寶獵人 前來尋找一種名為「天狼玉」的寶石
天狼玉？
まさか知らねえとか言わねえよな
妳不會告訴我妳不知道吧
この島に眠るＳ級秘宝だ
那是沉睡在這座島上的S級秘寶
もちろん知ってます
我當然知道
しかし　あれはこの島の聖なる証し
但是 那是這座島神聖的象徵
よその方に渡すわけにはいきません
不能交給旁人
なんなら力ずくで奪ってもいいんだけどな
那我就只能強取豪奪了
こんなお嬢ちゃんが相手じゃそんな気も起きねえ
面對這樣一個小姑娘 我也提不起勁來
お嬢ちゃん　頭がいいようだし
小姑娘妳這麼聰明
俺と頭を使ったゲームをしないか
來和我用頭腦玩一場遊戲吧
ゲーム…ですか
遊戲…嗎？
俺が勝ったら天狼玉のありかを教えてもらう
要是我贏了 妳就把天狼玉的位置告訴我
お嬢ちゃんが勝ったらおとなしく島を出て行くよ
如果妳贏了 我就乖乖離開這座島
じゃ　こうしよう
那這樣吧
お嬢ちゃんが勝ったら妖精に会わせてやろう
妳要是贏了 我就讓妳見見妖精
妖精？
やります
來玩吧
そうこなくっちゃ
就是要這樣
バカ…
笨蛋…
ルールは簡単　お互いに相手の真実を当てるゲームだ
規則很簡單 這是一個猜測對方真相的遊戲
相手の真実？
對方的真相？
そう　例えば俺の番ならお前は女と言う
沒錯 比如說我先說妳是女的
真実なら次はお前の番
如果這是事實 接下來就輪到妳
あなたは男性です
你是男的
そうそう　そんな感じ
沒錯沒錯 就是這樣
先に間違ったほうが負けだ
誰先猜錯就算誰輸
ウソはなしですね？
不能說謊 對吧
もちろん
那是當然
ただし　1つだけ追加ルールがある
不過 有一個追加規則
互いに共通するものは禁止
不能說雙方都有的東西
共通するもの…
都有的東西…
例えばあなたには目がある
比如說 妳有眼睛
あなたには心臓がある
妳有心髒
こんなことを繰り返してたら終わらねえだろ
要是重複這些就沒完沒了了
なるほど
原來如此
勘と洞察力で相手を見抜くゲームさ
這是憑感覺和觀察力來看透對方的遊戲
それと当たり前だが　1回使ったワードは禁止だ
還有一點 不能重複說同樣的內容
1回試しにやってみても？
我們能試著來一次嗎
どうぞ
請吧
あなたは生物学者ではありません
你不是生物學家
正解
沒錯
お前は本が好き
妳喜歡書
正解です
沒錯
あなたは革のジャケットを着ています
你穿著皮衣
正解　だが相手の外見に関することは１回までだ
對 不過關於對手外表的猜測也只能出現一次
これもキリがなくなる
不然也會沒完沒了
わかりました
我明白了
お前は10代だ
妳十幾歲
正解です
沒錯
あなたは…20代
你…二十幾歲
ハズレ
錯了
こう見えても10代だぜ　俺
雖然我長相如此 其實也才十幾歲喲
俺の勝ち
我贏了
今のは試しだ　次は本番だぜ
剛才只是試玩 接下來才是正式的
今さら降りるのはなしだからな
妳現在不許打退堂鼓哦
もう　メイビスのバカ
真是的 梅比斯這個笨蛋
こんな意味わかんないゲーム勝てるわけないじゃん
這種不明所以的遊戲要怎麼贏啊
嬢ちゃん？
小姑娘？
やりましょう本番
正式開始吧
かかった
上鉤了
なんですか　それは
那是什麼啊
A級秘宝　ジャッジメント･フィールド
這是A級秘寶 公正領域
この空間の中では　ウソを言えない
在這個領域裏是不能說慌的
ウソをついた者はゲームの敗者とジャッジされる
說謊的人會被判為遊戲的輸家
魔法のアイテムさ
這是魔法道具
魔法ですか
魔法嗎
ウソを言えないってことは
不能說謊
つまり約束事も反故にできないってことだぜ
也就是不能對約定的事出爾反爾
約束？
約定？
俺が勝ったら天狼玉のありかを教えるって約束さ
就是如果我贏了妳就要告訴我天狼玉的所在
そうでしたね
我想起來了
ゲームがおもしろそうなんで忘れてました
因為遊戲太好玩了以至於我都忘記了
そうだ　勝ったら妖精に会えるんだ
沒錯 要是我贏了就能見到妖精了
いいですね　この魔法は私にとっても好都合ですし
真好 這個魔法真對我口味
だって　先ほどのお試し
因為 之前的比試
本当は私の勝ちじゃないですか
其實是我贏了吧
なんだと？
妳說什麼？
たしかルールでは互いに共通するものは禁止
按照規則 我們不能說雙方都有的東西
私は10代　そしてあなたも10代なら
我是十幾歲 那麼如果你也是十幾歲的話
共通するものを言ってしまったあなたの負けとなります
那就是說了雙方共通內容的你輸了
次は　魔法がジャッジしてくれるなんて
既然接下來有魔法來進行評判的話
頼もしいです
還真是讓人放心呢
このガキ　想像以上に頭がキレる
這個小鬼 比我想像中要聰明得多啊
だが　このゲームには　コツがあるのさ
不過 在這個遊戲中可是有訣竅的
情報力
情報量
スポーツじゃ　ホームのほうが有利なんていう
雖說體育競技在主場會更加有力
このゲームに関しては真逆
但是對於這個遊戲來說正相反
ホームは情報をさらしすぎている
主場會洩漏大量情報
好きな色　今日の食事　本以外の趣味
喜歡的顏色 今天吃了什麼 讀書之外的興趣
全部　想像がつく
大都可以猜想到
逆に俺の情報は少ない
相反對她來說 有關我的情報卻少之又少
見抜けるわけがない
她是不可能看穿我的
さて　始めようか
那麼就讓我們開始吧
まずは先攻　後攻を決めねえとな
首先要決定先手和後手才行
お好きなほうをどうぞ
請你隨便挑
何
什麼
このゲーム　先攻後攻どちらを選んでも
在這場遊戲中 不論我是先手還是後手
一手で私が勝ちます
都只需一局便可獲勝
これが　私とユーリとの出会い
這便是我和尤裏相遇之時的故事
フェアリーテイル　創設まであと95日
距離妖精的尾巴的創立日 還剩95天
おいおい　嬢ちゃん　ルール理解できてるか
喂喂 小女孩 妳聽明白規則了嗎
ええ　もちろん
嗯 當然
あなたの作った魔法結界がウソを審判してくれるんですよね
你所張開的魔法結界會來評判我們是否說謊了 對吧
この中で　一手で勝つと言った以上
在此結界中 妳既然宣告一局定勝負
一手で勝たなきゃ　それもウソになる
那麼只要妳沒能一局內獲勝 就算是妳在說謊啊
ウソをついた者は敗北という認識でいいのですね
說謊了的人就會輸掉比賽 我沒理解錯吧
おう
嗯
バカな…　俺はガキの頃からこのゲームで遊んでんだぞ
怎麼可能…我可是從小就在玩這個遊戲了
今まで　一手で勝敗がついたことなんかねえ
至今為止從沒有人可以一局定勝負
ハッタリか
她是在虛張聲勢嗎
俺を動揺させるためのブラフ
這一定是為了讓我動搖的幌子
おもしれえ　絶対に一手で終わらねえんだよ　このゲームは
真是有趣 我絕對不會讓這個遊戲一局就結束的
先攻　後攻どっちでもいいんだな
妳剛才說先手後手哪個都無所謂是吧
はい
是的
じゃ　俺が先攻だ
那就由我先開始
お前は鳥を飼っている　これは事実
「妳養了一只鳥」 這是不爭的事實
これで絶対に一手では終わらない
這樣一來就絕對不會一次結束的
いくぞ
那我要說了
お前は　鳥…
那只鳥是妳…
注：這裏尤裏本是想說「那只鳥是養的」
不正解です
你說錯了
なっ
什…
あなたは間違えましたので　私の勝ちですね
因為你說錯了 所以是我獲得勝利
ちょっと待てや　まだ最後まで言ってねえだろうが
妳給我等一下 我話還沒有說完呢
あれ　最後まで相手の言葉を聞かなきゃいけないなんてルールありましたっけ
誒 有規定必須要把對方的話聽完才行嗎
｢お前は鳥｣と質問されたので
你剛才說「那只鳥是妳」
人間である私は不正解と答えました
身為人類的我回答 你說錯了
こ　こいつ
這 這傢伙
なんてずる賢い
真是太狡猾了
こんなん　なしだっ　ノーカン　ノーカン
妳這簡直是胡攪蠻纏 不算數 不算數
もう一度　やり直し
再來一次 重新來過
ルール追加　お互いの言葉は最後まで聞くこと
追加一條新規則 要把對方的話聽到最後
わかりました
好吧
次は　嬢ちゃんが質問する側で再開だ
接下來就從妳先開始吧
はい　私はこのあとある言葉であなたに勝ちます
好 接下來我會通過一個詞取得勝利
一手で
一局取勝
約束は守ってくださいね
還請你遵守約定
あなたはこの島から出て行くこと
其一是你離開這座島嶼
そして妖精に会わせてくれること
其二是讓我見一見妖精
何なんだ　この嬢ちゃん　一手で勝つって
這小女孩兒搞什麼 竟然說一局定勝負
しかも　ゲームの性質上
況且從這個遊戲的性質上來說
質問をする側は負けることはあっても勝つことはない
提問方有失敗的可能性 但是卻絕對不可能獲得勝利
質問内容が正解なら　攻守入れ替わり　ゲーム続行
提問是正確的話 就攻守轉換繼續下去
質問内容が不正解なら嬢ちゃんの負けだぜ
如果不正確的話 那可就是妳輸了
はい
我明白
質問する側が　一手で勝つことは理論的に不可能ってわかってんのかよ
妳到底有沒有認識到 理論上提問方是不可能一局獲勝的
その理論とは　あなたの知識と経験の蓄積による推論への過程です
你所指的理論 是你憑藉自身知識與經驗進行的推論而已
本質は　もっと単純です
其內在本質其實更為簡單
いきます
那我要開始了
そんな魔法みたいな言葉は　ない
這世界上不存在那種像魔法一樣的單詞
あなたは　ゲームが始まってから57回　まばたきをしました
妳從這個遊戲開始以來 一共眨眼了五十七次
え　な…なんだよ　それ
誒 什…妳說的是什麼啊
ですから　あなたはゲームが始まってから57回　まばたきをしました
就是說 你從這個遊戲開始以來 一共眨眼了五十七次
そんなの　わかるわけな…
鬼才會知道這種…
か　数えてたというのか
難 難道她一直在數嗎
そんなバカな…　いや…
這怎麼可能… 不…
これは　互いに共通すること　ルール違反だ
這是我們彼此之間都相同的 這是違反規則的
いいえ
不對
私は　ゲームが始まってから一度も　まばたきをしてません
我從這個遊戲開始以來 沒有眨過一次眼
ちょっと痛くなってきました
眼睛有點疼了
う…　ウソだろ
騙…騙人的吧
何なんだ　このガキ
這小鬼到底怎麼回事
待て…　冷静に考えれば　２分の１の確率で当たるじゃねえか
等下… 冷靜的考慮一下的話 我不是還有二分之一的概率能猜中嗎
正解か　不正解か
是正確還是不正確呢
いや答えがわからねえことを答えたら
不 要是回答了我不知道的問題的話
どっちだろうがウソになる
不管是怎麼回答都是我在說謊啊
正解も不正解も答えられねえ答えだと
竟然是一個既無法回答正確也無法回答錯誤的問題
こんな手があったのか
原來還有這招啊
悔しい　悔しいが…
好不甘心 不甘心
目が爆発しそうです
我的眼睛都要炸了
この嬢ちゃん　すげえ
這個小女孩真是太厲害了
ユーリ　こんなところで何遊んでいるんだ
尤裏 你在這裏瞎玩什麼呢
こりゃ立派な図書館だ
還真是一個不錯的圖書館
また　人が増えた
人數又增加了
プレヒト　ウォーロッド
普雷希特 沃洛德
この島にもう用はない　帰るぞ
我們已經無須在此地久留 走吧
なに　天狼玉は
什麼 天狼玉呢
教えませんよ
我是不會告訴你們的
ありかを見つけた
我們找到了它的所在地
さっきまでのゲームの意味は
我們究竟為什麼玩了那麼久的遊戲
見つけたはいいが
雖然找到了它的所在地
盗まれていた
但是天狼玉已經被偷了
先を越された
有人捷足先登了
わっしらと同じトレジャーハンターか　盗賊の仕業だな
可能是和我們一樣的尋寶獵人 或者是盜賊幹的
いったん大陸に戻るぞ
我們先回大陸再說吧
情報を集め直そう
重新整理下情報吧
諦めるには惜しいお宝だ
直接放棄這個寶物實在是太可惜了
私　天狼玉を盗んだのは誰か心当たりがあります
我知道是誰偷走了天狼玉
なに
什麼
この島は７年前
這座島在七年之前
ブルースカルという魔導士ギルドに襲われました
曾經被一個叫做青色骷髏的魔導士公會襲擊過
おそらく　盗まれたのはそのときだと思います
我想天狼玉應該就是在那個時候被偷的
魔導士ギルド
魔導士公會嗎
そりゃ　やっかいだな
這下變得有點棘手了呢
しかし　行くしかあるまい
但是我們也只能去一探究竟了啊
ユーリ　プレヒト　ウォーロッドでしたね
我記得你們是叫做尤裏 普雷希特還有沃洛德是吧
私は　メイビス・ヴァーミリオン
我叫梅比斯·法米利翁
７年間　魔導士と戦うための戦術を勉強してきました
我為了能與魔導士進行戰鬥 這七年來一直在學習戰術
きっと役に立ちます
我一定能夠幫上你們忙的
ちょっとメイビス　何言ってんのよ
喂 梅比斯 妳在說些什麼啊
私も連れてってください
請帶上我一起走
天狼玉は　この島の象徴
天狼玉是這座島的象徵
私たち天狼の民は代々　あの宝を守ってきたのです
我們這些天狼子民 代代都守護著這件寶物
お願いします　天狼島の宝自分の手で取り返したいのです
拜託你們了 我想通過自己的力量奪回天狼島的寶物
メイビス
梅比斯
俺たちは　トレジャーハンター
我們是尋寶獵人
天狼玉を手に入れても嬢ちゃんに返すとは限らねえぞ
就算能夠尋得天狼玉 也不見得會把它還給妳哦
そのときは　もう一度私と勝負してください
到時候就請再和我比試一次
それまでは　目的が同じはずです
在此之前我們的目的應該是相同的
それに　妖精に会わせてくれる約束忘れてませんよね
再加上 你沒有忘記吧 你剛答應了要我帶我去見妖精的
ユーリのやつ　本当にあんな少女を連れていくつもりなのか
尤裏那傢伙 真的打算帶那個女孩和我們一起走嗎
賢そうな子だからな
她看上去還挺聰明的
意外と　わっしらの役に立つかもしれん
說不定還真的會幫到我們呢
メイビスか
是叫梅比斯嗎
こんな島で１人で暮らしているんだぞ
她可是一個人在這種破島上一直生活過來的
得体が知れん
來路不明
いったい　何が本当の目的よ
妳到底在打什麼算盤啊
天狼玉を　取り返すためですよ
為了取回天狼玉啦
７年も盗まれたことに気づかねえんだ
它被偷了七年妳都沒有發現
そんなに大事なものか
它對妳來說真的那麼重要嗎
俺たちにとっちゃＳ級のお宝だけど
對我們來說倒是屬於S級的寶物
もちろんですよ
當然重要了
本当に気づいてなかったんです
我真的只是沒有發現而已
それに　外の世界を見るいい機会だと思ったんです
再加上 我認為這是一次見識外面世界的好機會
私も　ゼーラも
對我來說 對澤拉來說都是
ゼーラ？
澤拉是誰
そろそろ　挨拶したらどうですか　ゼーラ
妳差不多也該出來打個招呼了吧 澤拉
さあ
快來
しようがないわね
真拿妳沒辦法
この子　すごく人見知りなんです
這孩子超級怕生
何　保護者ぶってんのよ
妳幹嘛裝出一份我媽的樣子啊
ゼーラも　早く支度してください
澤拉也趕緊去收拾行李吧
ちょっ　私も行くの
喂 我也要去嗎
嫌よ　知らないおじさんと旅するなんて
我才不要 我不要和不認識的大叔去旅行
あ…　あのさ
我…我說
私たちにとっても必要なことなんですよ　ゼーラ
這對於我們來說是很重要的事情哦 澤拉
何がよ
哪里重要了
ずっとこの島にいるだけじゃ何も見えないままなんです
如果一直待在島上 我們會什麼都看不到的
勇気を出して世界を見に行くんですよ
拿出勇氣來 我們一起去見識一下世界吧
よ　よろしく
那…就拜託你了
私からも　よろしくお願いします
我也拜託您了
あの　ゼーラは何歳くらい
那個…澤拉幾歲了
出会って　いきなり歳聞く　普通
一般會在剛見面的時候就問別人年齡嗎
私と　同い年です
她和我同歲
あんたも　勝手に個人情報　バラしてんじゃないわよ
妳不要這麼隨便就洩露我的個人資訊啊
そっか
是嗎
よろしくな　ゼーラ
很高興見到妳 澤拉
楽しくなりそうですね
看來會是一趟愉快的旅程
大丈夫です
不要擔心啦
さあ　冒険の始まりです
我們的冒險要開始了
俺は　この不思議な少女の魅力に惹かれつつあった
我被這名不可思議的少女深深吸引了
けど
但是
俺が　あの時少女の旅立ちを止めていれば
每當我想起 倘若當時我阻止了少女的旅行
あんなことにはならなかったのだと思うと
說不定最後就不會發生那種事情了
心が痛むんだ…
那個時候 我的內心就無比的痛苦
並非偶然而是命中註定
因此邂逅的我們
赤著腳邁出了前進的步伐
在那春日的午後
在途中的分叉口
我們多次迷失方向
數(Left or Right)
亦數不清(Left or Right)
曾試圖過放棄
即便如此
你陪伴在我身邊的聲音
給予了我莫大的勇氣
讓我能夠成功繪出
至今為止的七彩軌跡
數千億的Landscape
你我交織相匯的羈絆
無論面對什麼樣的未來
合著步邁向前方
夢中的Landscape
映澈於你的雙眸中
幻想也會變為現實
I'll never let you go
Forever and ever
I'll be there for you
生まれ育った天狼島を旅立ち
離開了從小長大的天狼島
メイビスは乗せた船は海上を進む
梅比斯乘坐船隻向大海另一頭進發
これまで書物でしか知ることのなかった海の生物との出会いに
她遇到了那些至今為止只在書本上見到過的海洋生物
新鮮な感動を覚えるメイビス
這些都激起了梅比斯對未知世界的好奇
その旅の途中　仲間たちの憂いを知ったメイビスは
旅途之中 梅比斯在得知了同伴們的煩惱之後
彼らのために　とある行動にでる
為了同伴 她展開了行動
次回　トレジャーハント
下集 尋寶之旅
冒険は海に眠る
冒險沉睡於大海深處